Hakkımda ne düşündüğümü soruyorsun.
Senden hoşlanmıyorum diyemem ki.
Ağlıyor musun yoksa?
Ah ah!
Sevimli olabilirsin.
Tam sen kaçacakken,
elini tuttum.
Göğsümün derinliklerinde kalbim,
heyecandan kıpır kıpır oldu.
Aşk için bir rehber olsa,
ne güzel olurdu aslında.
Anlayamadığım o kadar fazla sorun var ki...
Aşk için bir öğretmen olsa,
ne güzel olurdu aslında.
Seni ve beni toplasak,
sonuç "aşk" olur mu acaba?
Çeviri: Arifiyeliler
salla_yaa@hotmail.com && ferhatdurur_0854@hotmail.com
Demek buraya kaçtın.
Böyle soğuk bir yerde durursan üşütürsün.
Neden...?
Seni aptal.
Bu kadar komik olan ne, lanet olası?!
Bilmem.
Belki de senin gibi birisi...
...bana daha uygundur.
Eve gitmeden tren istasyonunun yanındaki...
...karaoke yerine bir daha gidelim.
Otani, hep bir şeyler söyler, yapar...
...sonucuna ise ben katlanırım.
Tüm dünyam Otani etrafında...
...dönüp duruyor,...
...dönüyor da dönüyor.
Aşkı Elde Et! Honmei Çikolatası
İle Bir Kız Derecesine Yüksel!
Zaten bir kere reddedildim...
Kendime pek güvenim de kalmadı, ama...
"Belki de Koizumi gene ağlıyordur"...
...ya da bunun gibi şeyler yapıyordur...
...diye düşünüyordum.
Belki de senin gibi birisi...
...bana daha uygundur.
Tüm bunlar ne demek böyle?
Böyle bir şey söylediğinden beri...
...az biraz umuda tutunmaktan...
...başka yapacak bir şeyim yok.
Çok beceriksizsin.
Ne diye yaşıyorsun ki sen?!
Ne diyorsun be?
Kağıtları zımbalamadan önce düzgün...
...bir hale getirmeni söylememiş miydim?
Düzelttim hepsini.
Aptal! Bunlar niye yamuk o zaman?!
Bir bak. Çok berbat.
Kes sesini be! Yaşlı bir adam gibi...
...ne şikayet edip duruyorsun?
Sen de adam gibi yap o zaman!
Bu kadar kuralcı olmaya gerek yok.
Tam bir gıcık ve ucubesin!
Çenen değil ellerin çalışsın!
Gene ne diye tartışıyor bunlar?
Serbest çalışma için gerekli çıktıları...
...hazırlıyorlar galiba.
Ulan ya. O kadar düzgünce hazırlamışım...
Anlayamıyorum.
Otani'nin hisleri sanki...
...bir fırının arkasında duran...
...Ramen Stall sahibi gibi.
Dumanın içindeh tamamen kaybolmuş gibi.
Daha iyi bir analiz yapamadın mı?
Elimden gelenin en iyisi bu.
Serbest Çalışma
Ama içimde her şeyin yolunda...
...dair hisler var.
Gerçekten mi?
Gerçekten!
Gittikçe yükseliyor.
Neymiş o?
Koizumi Risa'nın, Otani-kun'un...
...gözündeki sıralaması.
Bu da ne demek şimdi be?
Kanzaki-san unutulduğundan beri kazandın.
Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?
Evet. Bundan sonra sonuca ulaşmalısın.
Hem Sevgililer Günü de yaklaşıyor.
Ona çikolata ya da başka bir şey ver.
Çikolata demek.
Tabi ya. Geçen sene ona...
...çikolata falan vermemiştim.
İstemiyorum.
Hiç iyi değil!
Geçen seneki gibi "İstemiyorum" derse...
...bir daha hiç düzelemem!
Böyle konuşma.
Ona başka kızların çikolata vermesi...
...sence iyi olur mu?
O hiç iyi olmaz!
Gördün mü?
Ama yapamam ki!
Ondan hoşlandığımı zaten biliyor.
Kaçamam, saklanamam.
Ona, Honmei çikolatası veren ben olmalıyım!
Haklısın be!
Ona sıradan bir çikolata...
...vermenin ne manası var?
Ama sanki, ona gene açılıyormuşum...
...gibi olacak. İstemiyorum!
Ne demek istemiyorsun? Mecbursun!
Ne yapmalıyım acaba?!!
Gerçekten çok yaygaracı.
Sınıftayız herhalde.
Geçen sene Sevgililer Günü'nde...
...çikolata aldın mı?
Aldım.
Kimden?
Biliyorsun işte, basketbol maçlarına...
...gelip beni izleyen kızlardan.
Onlardan demek.
Zaten öylesine vermişlerdi.
Nerden biliyorsun ki?
Bilmemem için bir sebep yok ki?
Takıma yeni oyuncular katıldıkça...
...onlara yöneldiler.
Ben tamamen unutuldum.
Ama sorun değil tabi ki de.
Yani, bu sene birisinden kesinlikle...
...çikolata alacağım, değil mi?
Bana vereceksin, değil mi?
Ne?
Ben mi?
Vermeyecek misin?
İstiyor musun?
Evet. Yemek istiyorum.
Aslında, sen şimdi sorana kadar...
...bir şeyler vermeyi düşünüyordum...
Bu ne biçim tavır böyle?!
Son zamanlarda bana...
...bir sürü hediye alır oldun.
Sanırım bir dahaki sefere ben sana...
...bir şeyler alacağım.
Böyle iyi mi ki?
Bu durumda, ümitlerim yeşerebilir.
Görüşürüz.
Elveda.
Güle güle!
Acaba o da bana karşı...
...bir şeyler hissetmeye mi başladı?
Benden çikolata istiyorsa, bunn anlamı...
Ne zamandır görüşmüyoruz!
Ne yapıyorsunuz? Alışveriş mi?
Ec Evi kulübümüz Sevgililer Günü...
...için çikolata yapacak.
Biraz malzeme alıyoruz.
Koizumi-senpai, neden sen de bizimle...
...çikolata yapıp...
...Otani-senpai'ye vermiyorsun.
Hem hepimiz beraber bir şeyler yaparsak...
...fazla masraf yapmamış oluruz, olmaz mı?
Tabi ya. Peki o zaman...
O cüceye çikolata mı vereceksin?
Ya ben n'olacağım?
İyi iyi. Sana da veririm.
Şu tavır...
Sanki beni o kadar da takmıyorsun gibi!
Öyle değil be...
Sorun değil ama, değil mi?
Zaten kız arkadaşlarından çikolata...
...alacaksın, değil mi, Haruka-senpai?
Kız arkadaşın mı var?
Evet. 7 tane.
7 mi?!
Her çeşit kadınla çıkarak...
...bir erkek gibi yetişeceğim.
Hepsi de bizim çıktığımız güne...
...hazırlık için, Risa.
Hepsiyle teker teker çık!
O kadar uzun hayatım yok.
Benim...
Belki de 9 yılım kaldı.
Yeter de artar bile!
Koizumi-senpai, Otani-senpai ile...
...işler nasıl gidiyor?
Çifte kumru olabildiniz mi?
Size daha söylemedim mi?
Red mi edildin?!
N'oluyor be? Seni niye reddetti?!
Dediğim gibi, beni kız...
...arkadaşı olarak göremiyormuş.
Bu...
Kapatalım bu konuyu.
Hatırlamak bile istemiyorum.
HİÇ DE BİLE!!!!
Şu lanet cüce!
Onu vakum makinesine tıkacağım!
Dur biraz. Reddedildin ve gene de...
...ona çikolata mı vereceksin?
"Reddedildin" demene gerek yoktu.
Ama öyle oldu.
Reddedildin. Şeyy, neyse.
Ona niye çikolata vereceksin?
Onu hala seviyorsun, değil mi?
Seiko-chan, bu yalnız bakirenin ...
...kalbini gerçekten anlıyorsun.
Anlarım tabi! Ben de bakireyim!
Kapa çeneni, Seishirou!
Seiko be! Bakireyim ben!
Böyle bir bakirenin kalbini...
...anlamamıza gerek yok.
Risa, unut onu gitsin.
Seni reddeden o aptalı tamamen unut!
Tamam mı?
Sorun değil. O da sonunda bana aşık olacak.
Hem, bu aralar işler iyi gidiyor gibi.
Elinden geleni yap!
Seni destekleyeceğim!
Teşekkürler. Elimden geleni yapacağım!
Ulan...
O lanet cüceyi affetmeyeceğim...
Evet. Zaman alsa bile sorun değil.
Acele etmeme gerek yok.
Onu yavaşça esir alacağım.
Ne var?
İğrençsin. N'oldu da böyle neşelisin?
Hiç.
Ne istemiştin?
Şuna bir bak.
İlkbahar'da yeni bir albümü çıkıyor.
Ciddi mi? Biz de almalıyız!
Bir konser daha verecekmiş.
Öyle mi? Harika!
Kesin gideceğim.
Ben de gideceğim!
Tabi ki. Umibouzu konserine başka...
...kimle gideceğim ki?
Öyle mi?
En kısa zamanda biletleri ayırtmalıyız.
Bu da neydi lan, seni...?!!
Fukagawa Haruka:...
...17 yaşında yakışıklı bir çocuk...
...ve Risa'nın çocukluk arkadaşı...
Onu mu sorduk be!
Dur bakalım, Haruka. Sen ne...
Neler oluyor?
Bilmiyorum.
Pis cüce.
Ne istiyorsun be?!
Risa'yı reddettin, değil mi?
Harbi mi?
Risa red mi...?
Komedi ikilisi ayrılıyor mu?
Yoksa bu da başka bir gösteri mi?
Gerçek mi?
Ne yani?! Risa'nın tam olarak neyini...
...beğenmiyorsun bir söyle bakalım!
Şeyy, yani, bu, nasıl desem?
Dur ya. Neden bunu sana...
...söyleyecekmişim ki?!
Kes sesini!
Böyle bir şeyi yaptıktan sonra...
...Risa'nın yanına bile yaklaşma!
Onun bakire kalbiyle eğlenmeyi...
...bırak, seni zampara!
Zalimce davrandığını düşünmüyor musun?!
Öyle değil be, seni aptal!!
O zaman nasıl...
Acıttı...
Gel benimle.
Neden?
Onu gerçekten reddettin mi?
Çok zalimce.
Ve bundan hiç de rahatsız olmuyorsun.
Zavallı Koizumi-san.
Bir şey söylesenize!
Ben Risa'nın tarafındayım.
Ben de Nobu-chan'ın tarafındayım.
N'oluyor böyle be!
Böyle gereksiz şeyler yapma bir daha.
Ama o çocuk çok zalim!
Nasıl yani?
Seni reddetti ve ortalarda hiçbir şey...
...olmamış gibi sırıtarak dolaşıyor!
İnsanın ahmaklığının da bir sınırı olmalı!
Sorun değil. Öyle davranmasını ben istedim.
Bu konuda düşünmemesini ve eskiden...
...olduğu gibi davranmasını söyledim.
Ama öyle olsa bile...
Sorun yok dediysem sorun yoktur!
Bir daha karışma yoksa kafanı uçururum!
Ben sadece senin için enşilenmiştim.
Anladım, teşekkürler.
Ama sorun değil. Kendim çabalayacağım.
Bu yüzden işime karışma, tamam mı?
Anladın mı?
Anlamadım!
Neden?!
Pekala! Artık umrumda değil!
Çok kararlı.
Ne tatlı bir kız ama.
Aptalsın Otani.
Böyle hoş bir kızı nasıl reddedersin?
Çok zalimce. Çok zalimsin.
Bir durun. En azından beni dinleyin...
Haruka'nın yaptığını kafana takma...
Hepimiz senin tarafındayız!
Koizumi-san için bir oleyy!
Oleyy!
Neler oluyor?
Merak etme, herkes seni destekliyor.
Sen elinden geleni yap!
Öyle demek...
Neler oluyor tam olarak bilmiyorum...
...ama elimden geleni yapacağım.
Gerçekten ahmak mıyım?
Gerçekten de bir bakirenin kalbiyle...
...oyun oynayan bir zampara mıyım?
Değil misin?
Hayır değilim!
Peki Koizumi-san için ne hissediyorsun?
"Ne" mi?
Onu seviyor musun?
Şeyy, onu sevip sevmediğimi sorarsan...
...seviyorum derdim, ama...
Onun kız arkadaşın olmasını ister misin?
Bilmiyorum.
Sorunda bu zaten, değil mi?
Öyle mi?
Yani, kız arkadaşım olduğunu bir düşün...
Öpüşeceğimiz zaman...
Sence de komik olmaz mı?
Tam değil.
Gülüyorsun, değil mi?!
Lanet olsun. İki arada bir derede kaldım.
Ben de ikinizin çıkmanızın an meselesi...
...olduğunu düşünmeye başlamıştım.
Nedenmiş o?
Çünkü, onunla konuştuğun zaman...
...çok ilgiliymiş gibi duruyordun.
Ne zaman?
Kanzaki-san ile olan kazadan sonra.
Nobu-chan'dan duydum.
Tam da "Koizumi gene ağlıyordur"...
...falan diye düşünmeye başlamıştım.
Belki de senin gibi birisi...
...bana daha uygundur.
Düşünmeden, aklıma ne geldiyse...
...onu söylüyordum.
Peki ondan Sevgililer Günü...
...çikolatası istemedin mi?
Sadece çikolata yemek istemiştim.
Farklı bir amacım yoktu.
Seni cingöz çapkın.
Değilim aptal! Ne diyorsun sen?!
O zaman sadece şunu söyleyeyim...
Ağzından çıkan normal bir söz bile...
...Koizumi-san'ı düşündüğünden de...
...fazla heyecanlandırıyor.
Durum çok vahimmiş gibi konuşuyorsun.
Öyle ama.
Toplanın!
Bitti!
Sizce de çok fazla yapmadık mı?
Sorun değil.
Acaba sevgilim kulüp işlerini bitirdi mi?
Bir gün erkenden de olsa...
...bunları sevgilime vereceğim.
Risa, sen de seninkileri...
...vermek istiyor musun?
Tabi ki. Ambalajları falan hep hazırladım.
Bunları gerçekten ona verecek misin?
Kes sesini tamam mı? Beni rahat bırak.
Ya benimkiler n'olacak?
Sana yok. Kendi yaptıklarından ye.
Ama bana da vereceğini söylemiştin...
O cüceye gerçekten çikolata verecek mi?
O çok kısa ama...
Zaten beslenme eksikliği var...
Hiç iyi değil! Çok heyecanlıyım.
Bir lavaboya gideyim ben.
Haruka sağ olsun, şu an daha kararlıyım.
Ne kaçacağım ne de saklanacağım.
Bu, kesinlikle Honmei çikolatası.
Duygularımı kabul et, Otani.
Bu da ne? Bu duygu...
Bu, sıradan bir çikolata değil, değil mi?
Sıradan bir çikolata yapamaz mıydın?
Bu da ne demek şimdi? Honmei çikolatası...
...olmazsa kabul etmeyeceğini söylemiştin.
Bunu isteyen sendin!
Şeyy, haklısın, ama...
Başka bir deyişle, duygularımı...
...kabul etmiyorsun musun yani?
Evet.
Otani, hoca seni çağırıyor.
Odasına bir uğra, tamam mı?
Üzgünüm. Hemen geliyorum.
Bekle!
Özür dilerim. Böldüm mü?
Hayır. Sorun değil.
Acele et!
Risa, özür dilerim. Sevgilim Otani-kun'a...
...boş boş şeyler söyledi.
Boş muydu?
"Madem benimle ilgilenmiyorsun...
...bana hoş davranma o zaman."
Böyle güzel bir şeyi söyleyemem ki.
Ama, ilgilenmese bile, bana...
...hoş davransa da mutlu olacağım.
Ve daha sıkı çalışacağım!
Harbi aptalmışım.
Kabul et!
Kabul edemem demiştim ya!
Nedenmiş o?
Benim duygularım bile kesin değilken...
...Honmei çikolatasını nasıl kabul ederim?
O kadar da abartma!
Zorlu biri olmaya mı çalışıyorsun?
Senin ahmak ya da zampara...
...olduğunu hiç düşünmedim.
Otani, sen yanlış bir şey yapmadın.
Hatalı olan biri varsa, o da...
...vazgeçmeyi reddeden benim.
Bu yüzden beni sevip...
...sevmemen umrumda değil.
Kafandakini söyle yeter.
Neyse, şimdilik al.
Honmei çikolatası olduğu için özür dilerim.
Zaman alsa da sorun değil.
Gittikçe benden hoşlandığı sürece.
Bana aşık olan bir kız da cidden aptalmış.
Bu da ne demek oluyor şimdi?
Düşündüğümü söylememi isteyen sendin.
Doğru, ama...
Beni kızdırmaya mı çalışıyorsun?
Ne olursa olsun...
...o aptala Risa'nın çikolatasını yedirmem.
Aptal cüce
Sevgililer Günü benden açıkça...
...nefret mi ediyor?
Eve dönüş yolunda park
sadece bize ayrılmış.
Her zaman neşeli olan seni izliyorum,
seni dinliyorum.
"Yarın dünya yok olacak olsa, ne yapardın?"
Hiç bir şey söylemiyorsun,
sadece kolumu sıkıca tutuyorsun.
Hey, bu tarafa dönsene...
Dudaklarımız çok yakınken,
sanki kalbim yerinden fırlayacak...
Nasıl olduğun, ne zaman olduğu fark etmez,
seni her zaman kabul edeceğim.
Canın yandığında ve ağladığında bile...
Dünyaya karşı koymak zorunda kalsam bile,
seni her şeyimle koruyacağım.
"Seni seviyorum" demek
için sözcüklere gerek yok.
Son öpücüğün...
her zaman yanımda.